លេខាធិការ លីន តើអ្នកកំពុងលេងសើចជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
ត្រូវទេ?
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំសុំទោសណាស់។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
មូលហេតុ​គឺ​អ្វី?
វាគ្រាន់តែជាហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួនប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាខ្លះសម្រាប់ខ្លួនឯង។
លោកប្រធានាធិបតីឈីន កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងរកលេខាធិការថ្មីឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
និងធានាការប្រគល់ភារកិច្ចដោយរលូន។
តើវាជាអ្វី?
អ្វី?
តើ​មូលហេតុ​ផ្ទាល់ខ្លួន​ជា​អ្វី?
មិត្តស្រីខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកប្រទេសវិញឆាប់ៗនេះ។
យើងកំពុងមានគម្រោងរៀបការ។
មិនទាន់មកដល់ទីនេះទេឬ?
អ្នកបើកបរ, សូមអភ័យទោសដែលរំខានអ្នកឱ្យរង់ចាំយូរបន្តិច។
គ្រាន់តែភេសជ្ជៈបន្តិច។
គ្រាន់តែភេសជ្ជៈបន្តិច មិនអីទេ?
បើមិនដូច្នោះទេ ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចគេងលក់នៅថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងមានរង្វង់ខ្មៅងងឹតម្តងទៀត។
បងស្រី។
អ្នកគិតថាការផឹកស្រាឥឡូវនេះនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកងងឹតភ្នែកទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការសម្រាកមួយ។
មានព្រឹត្តិការណ៍បណ្តាញទំនាក់ទំនងនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំពិតជាគ្មានពេលលេងជាមួយអ្នកទេ។
បងស្រីល្អ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចគេងលក់ទេ។
នារីវ័យក្មេង ឈិន។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវរំលឹកអ្នក។
ពិភពលោកមិនវិលជុំវិញអ្នកតែម្នាក់ឯងទេ។
អ្នកគិតថាមនុស្សគ្រប់គ្នាគឺដូចលេខាធិការលីននោះ
អាច​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ត្រូវការ​ទេ?
ប៉ុន្តែ​ចំណុច​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​នោះ​គឺ​ត្រង់​ថា...
លែងមានពាក្យថា "ប៉ុន្តែ" ទៀតហើយ។
លាហើយ។
តៅហ៊ូ។
ម៉ាក់នឹងចូលគេងឥឡូវនេះ។
ហេ!
គ្មានបេះដូង។
មិនចម្លែកទេដែលអ្នកលែងលះគ្នា។
តើនេះមិននៅជិតផ្ទះរបស់លេខាធិការលីនទេឬ?
តើខ្ញុំបានបញ្ចប់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
លេខាធិការ លីន។
ហេ! ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំលួចលាក់?
វៃវៃ។
ខ្ញុំបានទៅយកអ្នកប៉ុន្តែមិនបានឃើញអ្នកទេ។
អ្នកប្រហែលជាហត់នឿយណាស់ដែលចូលយឺតបែបនេះ។
តើ​វ៉ាលី​របស់​អ្នក​នៅ​ឯណា?
លីន ហាន។
ខ្ញុំបានមកដើម្បីបញ្ចប់រឿងជូនអ្នក។
ចូរយើងបែកគ្នា។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
អ្នកបានឃើញវា។
ខ្ញុំភ្ជាប់ពាក្យរួចហើយ។
ភ្ជាប់ពាក្យហើយឬនៅ?
ខ្ញុំត្រូវការចិញ្ចៀនពេជ្រ។
ខ្ញុំត្រូវការរថយន្តប្រណីត និងកាបូបម៉ាកល្បីៗ។
ទាំងនេះគឺជារឿងដែលគ្រាន់តែជាលេខាធិការប៉ុណ្ណោះ
មិនអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ។
អ្នកកំពុងលេងសើចមែនទេ?
អ្នកហៅវាថាជាឡានប្រណីតមែនទេ?
អូ! លេខាធិការ លីន។
ក្មេងស្រីនេះមិនសមនឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន។
ប្រាក់ដែលខ្ញុំបានសន្សំគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សូមអភ័យទោស។
លុយសម្រាប់សិក្សានៅបរទេស...
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ។
នោះមិនចាំបាច់ទេ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់លេខាធិការម្នាក់
ការរកលុយមិនមែនជារឿងងាយស្រួលនោះទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនចាំបាច់ទេ។
ចាត់ទុកវាថាជាថ្លៃសិក្សារបស់ខ្ញុំដែរ។
ក្មេងស្រីម្នាក់នេះ...
តើ​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​ការ​ធ្វើ​ជា​លេខាធិការ?
លេខាធិការរបស់យើង លីន
គឺជាប្រភេទមួយដ៏ពិសេស។
ឈប់មើលទៀតទៅ លេខាធិការ លីន។
ត្រឡប់ទៅវិញឲ្យលឿន។
ត្រឡប់ទៅវិញទៅ ត្រឡប់ទៅវិញ។
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
ត្រូវហើយ ត្រូវហើយ។
ត្រឡប់ទៅវិញ។
អ្នកលែងចង់លាលែងពីតំណែងនៅថ្ងៃស្អែកទៀតហើយមែនទេ?
តើអ្នកជា Cupid ជាព្រះនៃសេចក្តីស្រឡាញ់មែនទេ?
តើនាងជានរណា?
ចិត្តសាស្ត្រ?
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ
ដៃគូអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលខ្ញុំមិនស្គាល់។
នេះជាសម័យកាលអ្វី?
នៅតែរៀបចំអាពាហ៍ពិពាហ៍ពិការភ្នែកមែនទេ?
ខ្ញុំ និង Weiwei នៅជាមួយគ្នាតាំងពីនៅសាកលវិទ្យាល័យ។
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងគឺល្អណាស់។
ល្អណាស់។
បើអ្នកគ្មានលុយទេ
តើនាងនឹងមានទំនាក់ទំនងល្អជាមួយអ្នកទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលប្រាប់នាងទេ
អំពីសាវតារគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះវាគឺជា Psyche បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
នាងមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណពិតរបស់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែនាងបានលង់ស្នេហ៍។
គួរឲ្យ​ចាប់អារម្មណ៍​ណាស់។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមានស្នេហាដែលគ្មានសង្ឃឹមសម្រាប់កូនប្រុសម្នាក់។
លីនចាស់។
ប្រហែលជាយើងគួរតែជួបក្មេងស្រីនោះ។
មនុស្សដែលកូនប្រុសយើងចូលចិត្តប្រហែលជាមិនអាក្រក់ទេ។
ជួប? គ្មានផ្លូវទេ។
ផ្ទៃខាងក្រោយរបស់ក្មេងស្រីនោះ
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតវាជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ក្លាយជា Jiao Zhongqing,
ទៅចងកសម្លាប់ខ្លួនឥឡូវនេះទៅ។
ចង់នាំនាងចូលក្នុងគ្រួសារនេះទេ?
មិនអាចទៅរួច។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការគឺកូនប្រុសដែលស្តាប់បង្គាប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនទេ។
កូនប្រុស។
ឲ្យគាត់ទៅ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
កុំ​ឲ្យ​គាត់​មួយ​សេន​អី។
ខ្ញុំចង់ឃើញ
រយៈពេលប៉ុន្មានដែលហៅថាស្នេហារបស់គាត់
អាចមានរយៈពេល។
អស្ចារ្យមែន!
អាផាតមិននេះតម្លៃប៉ុន្មាន?
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំបានរកឃើញការងារល្អមួយ។
ប្រាក់ខែ និងអត្ថប្រយោជន៍គឺល្អឥតខ្ចោះ។
វាគ្រាន់តែថាពេលវេលារបស់ខ្ញុំមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទាំងស្រុងនោះទេ។
ប៉ុន្តែថ្លៃសិក្សា និងការចំណាយលើការរស់នៅរបស់អ្នកត្រូវបានរ៉ាប់រង។
លីន ហាន អ្នកល្អចំពោះខ្ញុំណាស់។
វៃវៃ។
ពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងលាលែងពីតំណែង។
យើងនឹងរៀបការ។
អ៊ឺម...
វៃវៃ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ហេ!
មកយកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ការបែកបាក់ដ៏រីករាយ។
សូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គល។
អ្នកអាចរកឃើញនរណាម្នាក់ដែលល្អជាង។
ចូរ​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ការពិត​ចុះ លេខាធិការ លីន។
តាមខ្ញុំមក,
ហើយអ្នកនឹងមានអនាគតដ៏អស្ចារ្យ។
សូមអបអរសាទរចំពោះការវិលត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក ស្តេចនាគ។
សូមស្វាគមន៍មកវិញ។
មួយ...
រីករាយថ្ងៃបែកគ្នាសម្រាប់អ្នក។
ចូលទៅក្នុងឡាន។
តោះទៅញ៉ាំអាហារសម្រន់ពេលល្ងាច។
ចូរយើងទៅកន្លែងរបស់អ្នកជាមុនសិន។
លោកគ្រូវ័យក្មេង លីន។
មិនទាន់គ្រប់គ្រាន់នៃការមានចេតនានៅឡើយទេ?
អ្នកបានរត់គេចខ្លួនដើម្បីស្នេហា។
វាបានបីឆ្នាំពេញហើយ។
បើអ្នកសួរខ្ញុំ អ្នកគួរតែត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញឲ្យបានលឿន។
សូម​ឲ្យ​លោក​ប្រធាន លីន សម្រាក​ឲ្យ​បាន​ស្រួល​ដែរ។
ត្រូវទេ?
បើមិនដូច្នោះទេ គាត់ប្រគល់អ្វីៗទាំងអស់មកខ្ញុំ។
វា​ហត់​ណាស់។
ឈីន ម៉ីលី នៅតែមិនទាន់រកឃើញលេខាថ្មីនៅឡើយទេ។
ចេញដំណើរឥឡូវនេះ...
... គឺមិនទទួលខុសត្រូវពេកទេ។
អ្នកពិតជាមានទំនួលខុសត្រូវណាស់ មែនទេ?
អូ! ត្រូវហើយ។
ព័ត៌មាននេះ...
...អំពីគូប្រជែងស្នេហារបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានពិនិត្យវាទាំងអស់។
គាត់គ្រាន់តែជាចៅហ្វាយនាយតូចតាចម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
គាត់គ្មានអ្វីទេ។
បើអ្នកមិនចូលចិត្តរូបរាងរបស់គាត់ទេ 😐
យើងគ្រាន់តែអាច...
សូមឱ្យរឿងកន្លងផុតទៅក្លាយជារឿងកន្លងផុតទៅ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិនបន្តវាទេ។
តោះទៅញ៉ាំអាហារសម្រន់ពេលយប់។
ប្រាប់​ពី​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​ញ៉ាំ។
អាហារសម្រន់របស់ខ្ញុំ។
ចៅហ្វាយ។
នេះ​ទាក់ទង​នឹង​ការ​លាលែង​ពី​តំណែង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​លើក​ឡើង​កាល​ពី​ម្សិលមិញ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងយល់ព្រម។
អ្នកមិនទាន់បែកគ្នាទេឬ?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
មក លេខាធិការ លីន អង្គុយចុះ។
មក, អង្គុយ។
លេខាធិការ លីន។
ទោះបីជា...
...អ្នកមិនទាន់បាននៅជាមួយក្រុមហ៊ុនយូរទេ
ការសម្តែងរបស់អ្នកពិតជាល្អឥតខ្ចោះ។
ដូច្នេះហើយ ក្រុមហ៊ុនបានសម្រេចចិត្តចាប់ផ្តើមនៅខែក្រោយ...
...ដើម្បី​ដំឡើង​ប្រាក់ខែ​ជូន​អ្នក​ចំនួន 200% ជា​រៀងរាល់ខែ។
ចុះ​វា​វិញ? សូម​គិត​ឡើង​វិញ។
ប្រធានាធិបតីឈីន។
មូលហេតុនៃការលាលែងពីតំណែងរបស់ខ្ញុំ...
...មិនមែន​អំពី​លុយ​ទេ។
អូ! ត្រូវហើយ។
ក្រុមហ៊ុនក៏បានសម្រេចចិត្ត...
...ផ្តល់​ឲ្យ​អ្នក​នូវ​ការ​ឈប់​សម្រាក​ប្រចាំ​ឆ្នាំ​មួយ​ខែ​ជា​រៀង​រាល់​ឆ្នាំ​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​តទៅ។
ជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​រឿង​នោះ?
តើអ្នកពិតជាត្រូវបានល្បួងឥឡូវនេះមែនទេ?
តើនេះមិនអយុត្តិធម៌ទេឬ...
...ចំពោះបុគ្គលិកផ្សេងទៀត?
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត...
បើអ្នកពិតជាមិនចង់ធ្វើជាលេខាធិការទេ...
...ក្រុមហ៊ុន...
...ក៏នឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវឱកាសផ្ទេរផ្ទៃក្នុងផងដែរ។
ប្រធានាធិបតីឈីន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាលេខាធិការប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់ពិសេសបែបនេះពីអ្នកទេ។
ការងាររបស់ខ្ញុំ...
...អ្នកដទៃក៏អាចដោះស្រាយបានដែរ។
លេខាធិការ លីន។
កុំ​លក់​ខ្លួន​ឯង​ឲ្យ​ខ្លី។
ទេពកោសល្យ​ខ្ពស់​ដូច​អ្នក ស្ទាត់ជំនាញ​ភាសា​ច្រើន​យ៉ាង...
...មានចំណេះដឹងផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ និងគណនេយ្យ ...
...ហិរញ្ញវត្ថុ និងច្បាប់ ...
តើអ្នកអាចធ្វើដូចម្តេចបាន...
...គ្រាន់តែជាលេខាធិការមែនទេ?
ធានា​ថា​បាន​។
ជាមួយចៅហ្វាយដូចខ្ញុំ...
...អ្នកនឹងមាននំប៉័ងរបស់អ្នកជានិច្ច។
ប្រធានាធិបតីឈីន។
តាមពិតទៅ ម្សិលមិញខ្ញុំ...
មិនអីទេ លេខាធិការ លីន។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន...
...គ្រាន់តែសួរ។
តាមពិតទៅ ប្រធានាធិបតីឈីន...
...ម្សិលមិញខ្ញុំធ្លាប់...
...ផ្នែកធនធានមនុស្ស ប្រកាសបញ្ជីការងារ។
ដោយសារថ្ងៃនេះអ្នកមិនមានការងារអ្វីត្រូវធ្វើ
ខ្ញុំបានប្រើសេរីភាពក្នុងការកំណត់ពេលវេលាសម្ភាសន៍។
ឥឡូវនេះពួកគេកំពុងរង់ចាំនៅក្នុងបន្ទប់ប្រជុំ។